Esta vacio.
- ¿Qué? - Todos se han ido.
¿Qué significa?
Es como si todo el pueblo desapareciera.
Ni siquiera una sombra humana está a la vista.
(Supermercado Eohwa)
- ¿Revisaste el baño? - No hay nada.
- ¿Qué? - El cadáver de ayer ...
se ha ido.
Se convirtió en una isla desierta de la noche a la mañana.
No fueron tomados contra su voluntad.
No veo signos de lucha ni marcas de vacilación.
Quizás se fueron de gira en grupo.
¿Y se llevó el cadáver con ellos?
Dejaron atrás sus billeteras y otros objetos de valor.
Simplemente desaparecieron.
¿A dónde pudieron haber ido?
¿Desaparecieron?
Correcto. 22 viviendas?
¿Los 41 aldeanos?
Entendido. Enviaré algo de respaldo
así que llámame si encuentras a alguien muerto o herido.
Seguro.
¿Qué es?
Ese.
¿Desde cuándo han estado ahí?
Está dicho...
que los bambúes pueden llamar a los espíritus.
¿Es verdad?
Son huecos
haciéndolos la casa de huéspedes perfecta para los espíritus perdidos.
¿No parece que alguien formó algún tipo de camino?
Para el Rey Dragón.
Me encontré con uno mientras cubría un festival folclórico de Jeju.
Es el camino que saluda al Rey Dragón, ¿verdad?
Lo es, pero la dirección está desviada.
Ahora que lo mencionas,
se enfrenta al suroeste.
Gwimunbang.
(El porte que deja entrar y salir a esos malvados)
El porte que deja entrar y salir a esos malvados.
Así que esta puerta no se instaló ...
para dar la bienvenida al verdadero Rey Dragón.
Soy Hyeonuiong de la Oficina de Inmigración de Afterlife.
¿Cómo está el rey Hades?
Solo llamé porque hoy necesitamos más mortaja.
¿Sería posible una entrega urgente?
Bueno.
Todo bien.
Tener una buena. Adiós.
- ¿Qué descubriste? - No entiendo por qué está pasando esto.
¿Estás seguro de que es un Imoogi?
¿No puedes ver a dónde fue?
¿Usó un talismán? No dejó un solo rastro.
¿No deberíamos decirle a Yeon?
Deja de causar escándalo.
Yeon nunca debería averiguarlo.
- Pero ... - Cierra la boca.
Bueno.
Me pregunto si fue por eso ...
No podía prever el futuro de Yeon.
Oye.
De hecho, escuché algo extraño pasada la medianoche de ayer.
¿Qué escuchaste?
Sonaba como un bebé llorando.
Sé más específico.
Eran un poco más de las 2 am.
Me desperté porque tenía sed.
Al principio, pensé que era un gato callejero.
Pero no fue así. Estoy seguro de que sonó como un bebé llorando.
No había mujeres embarazadas en esta isla.
Todas las ancianas tienen más de 70 años.
- ¿Qué hora fue otra vez? - Eran las 2:40 am.
- ¿Estás seguro? - Si.
Los relojes no funcionaban.
Tanto el reloj de pared como el reloj de mesa.
Mi reloj tampoco funciona. Son exactamente las 2:40 am.
Es la hora de la vaca.
(La hora de la vaca: entre la 1 a.m. y las 3 a.m.)
Es cuando se abre la puerta al otro mundo.
Me pregunto qué pasó anoche.
(Capítulo 4: El borde de la muerte)
- Feliz cumpleaños Querida Yu Ri - Feliz cumpleaños Querida Yu Ri.
- Feliz cumpleaños para ti - Feliz cumpleaños para ti.
- Feliz cumpleaños. - Feliz cumpleaños, Yu Ri.
- Aquí. Esto es de mi parte. - Y esto es mío.
Gracias chicos.
- ¿Te gusta? - Por supuesto.
Estoy tan feliz de poder llorar.
Cariño, ¿cuándo te vas a casar?
Ella todavía es joven.
- Tiene 24 años. Eso no es joven. - Tiene 25 años.
No, ella tenía 24 años.
Papá, ¿tienes demencia?
¿No ocurrió ese accidente cuando tenía 24 años?
Ella estaba en el último año de la universidad.
¿Qué accidente?
Yu Ri fue a Nepal a hacer senderismo.
Pero ella se cayó y murió.
Cariño, ¿por qué dirías algo tan horrible?
Lo digo en serio. Estoy seguro que vi ...
su cuerpo en ese entonces.
Papá, te dije que olvidaras todos esos recuerdos innecesarios.
¿Quién ... quién eres tú?
¿Por qué me compras un celular?
Porque mi hermano pequeño robó tu celular.
No estoy siendo amable. Solo estoy haciendo lo que debo.
Tenga en cuenta que debe seguir el plan de 48 meses.
Puede pagar la multa.
Descargué una aplicación.
No conteste ninguna llamada de números desconocidos o de mi hermano.
Me sorprende que seas un técnico.
Me di cuenta de que es bastante difícil mantener las cosas tradicionales.
¿Qué?
Alrededor de esta época el año pasado,
Recibí una llamada de la Fiscalía del Distrito Central de Seúl.
¡Alguien usó mi nombre ilegalmente!
No me digas que fue una estafa de phishing de voz.
Le arranqué las orejas al tipo que me robó 20.000 dólares.
Pero eso todavía no es suficiente. No puedo dormir por la noche.
Aquí.
Dame tu número.
Me dijiste que no contestara ninguna llamada de números desconocidos.
¿No sabes lo suficiente sobre mí ahora?
Hay algunas cosas que no pude preguntar anoche.
Y quiero saber más sobre ti mientras estoy en eso.
Bien. Eres muy consistente.
La gente tiende a decir eso de mí.
Te veré de nuevo.
Soy yo, tu amada hija.
Cual era tu deseo
Quería que mi hija volviera a la vida.
Te di lo que querías.
¿Quien es ella?
Ella es mi hija, Ki Yu Ri.
Ella tiene 25 años,
y ella se hará cargo de mi tienda departamental.
Bien, ustedes pueden irse ahora.
Rang, te extrañé.
¿Conociste al veterinario?
- Si. - ¿Como estaba?
Era mucho más lindo de lo que había imaginado.
Se asustó tan pronto como vio mi arma.
Puedes quedarte con eso. Vendrá a buscarlo en el momento adecuado.
¿Que debería hacer entonces? ¿Puedo matarlo?
Yu Ri.
¿Sabes cuándo saben mejor las almejas?
- No en realidad no. - Cuando florecen las flores de durazno.
Ahí es cuando las cáscaras se endurecen y la carne se vuelve jugosa.
Si desea los mejores ingredientes, debe aprender a esperar.
Trátelo bien y muéstrele un buen momento.
Yeon realmente se preocupa mucho por él.
Bueno.
¿Vas a alguna parte?
Probablemente Yeon se muere por verme ahora mismo.
Debería ir a saludarlo.
¿Por qué querías reunirte aquí?
Tengo curiosidad. Siempre pasas tiempo aquí.
Déjame probar tu helado de chocolate con menta.
No lo toques.
Dios, sabe a chocolate y pasta de dientes.
¿Por qué comes esto?
Jugué con tus tonterías, así que dime.
- ¿Le dirá qué? - La gente de esa isla.
¿Adonde se fueron todos?
¿A quien le importa?
Sé que no te preocupas por ellos.
Por lo que sé, uno de ellos no era humano.
También escuché un rumor similar ...
Diciendo algo peculiar vive dentro del pozo de la montaña.
- ¿Que es eso? - ¿Por qué?
¿Crees que podría ser él?
¿La serpiente que te quitó a tu dama?
Ya maté a esa cosa.
La vida no siempre sale como planeaste.
- ¿Que se supone que significa eso? - No lo sé.
Pero sé una cosa con certeza.
Su señora...
esta vez tampoco llegará a vivir una vida larga.
¿Alguna vez has oído hablar del "efecto de desaparición"?
"Desvanecimiento"? ¿Como en "Desaparecer"?
Es cuando alguien desaparece repentinamente en el aire.
Y algo parecido también pasó en una isla ...
en Carolina del Norte.
En 1590, todas las personas de esta isla desaparecieron.
Todas sus pertenencias permanecieron igual.
Solo la gente desapareció.
¿Por qué te volviste tan desordenado?
Fuiste tú quien abandonó el bosque para proteger a tu amor.
Han pasado 600 años desde entonces.
Y pasé todos esos años maldiciéndote.
¿Que quieres que haga?
Solo hay una forma de detenerme.
Mátame aquí y ahora ...
con tus propias dos manos.
Mátame.
Como cuando viniste a cazarme ese día.
Por favor ... por favor no me mates.
Por favor, no me mates.
Sonó.
Yeon.
¿De verdad eres tú?
¿Cuánto tiempo ha pasado? Estabas vivo.
No supe de ti desde que fuiste al río Samdo,
así que pensé que habías muerto.
Te he extrañado.
Te he echado mucho de menos, Yeon.
¿Por qué no viniste por mí?
Yo hice.
Yo hice,
pero no pude encontrarte.
Te perdí.
Después de que te fuiste,
la gente prendió fuego a la montaña.
Quería esperarte ahí
pero hacía demasiado calor y daba miedo.
¿Es por eso que mataste a toda esta gente?
¿Incluso los inocentes?
Están pecando simplemente por estar vivos y respirar.
Acabo de aniquilar un pueblo.
Se arrodillaron a mis pies y suplicaron por sus vidas.
Veo.
Antes no se podía pasar junto a un perro herido.
Has cambiado mucho.
Únete a mi.
Enseñemos a los humanos quiénes somos.
Sonó.
¿Si?
Aumento...
Levanta tu espada.
¿Qué estás diciendo, Yeon?
Es la orden de los jueces de la otra vida.
Lee Rang, quien asesinó innumerables vidas inocentes ...
pagará...
por sus pecados hoy con su vida.
Eres un verdadero idiota.
Dejaste a tu hermano por una chica
luego lo traicionaste para aumentar tus números.
Siempre y cuando ahorre millas y la reencarne, ¿verdad?
Sobreviví solo porque te perdiste un punto vital.
Si hubiera muerto entonces, estaría ardiendo ahora mismo ...
en el Inframundo del Caldero Ardiente.
¿Qué? ¿No puedes hacerlo dos veces?
Mátame.
Esa es la única forma en que puede vivir tu mujer.
Bien. No sería tan malo terminar temprano con tu vida ...
en lugar de vivir imprudentemente así.
Hazlo.
¿Por qué?
¿Por qué no puedes hacerlo?
Deja de actuar como un niño abandonado.
Ya no eres un niño.
Yo puedo hacerlo.
¿Sabes por qué me estoy conteniendo? Porque quiero ver...
la mirada en tu rostro cuando ella muere de nuevo ...
ante sus propios ojos.
No importa lo débil que actúes
Sé que este no es tu verdadero yo.
¿Qué?
Adiós.
De todos modos, asegúrese de que los medios no se enteren.
Puedo mantener la boca cerrada
pero ¿lo harán las familias de los desaparecidos?
No hay ninguno.
¿Qué?
No tienen familia ni parientes.
- ¿Las 41 personas del pueblo? - Si.
Lo que es aún más inquietante es que ni siquiera eran nativos de la isla.
- ¿Luego? - Todos emigraron juntos ...
en algún momento de la década de 1950.
El mismo día, en el mismo barco.
No sabe lo que se siente al vivir con su supervisor directo.
Shin Ju.
Nunca te cases.
No tengo a nadie de todos modos.
El matrimonio para un hombre es como marcar tu propia meta. Presta atención a mis palabras.
Tu cuñado es el rey Hades.
Al menos sería un gol de la victoria durante el tiempo de descuento.
¿Eres un árbitro?
¿Eres el juez de mi vida?
Oh vamos.
¿Por qué te estás metiendo con Shin Ju?
No vuelvas a casarte tampoco.
Quédate ... Quédate viuda para siempre.
¿Como pudiste decir eso?
Ya te habría golpeado si no fuera por el rey Hades.
¿Cómo se conocieron ustedes dos, de todos modos?
Fue una especie de crimen.
Hace mucho tiempo, mi esposa se asomó ...
mientras me bañaba en un arroyo.
Fue amor a primera vista.
Correcto. Tengo un cuerpo mecedor.
Espere. Luego...
¿Te invitó a salir primero?
Esa noche me secuestraron.
Me tiró un saco por la cabeza y me llevó.
- ¿Qué? - Ella me sentó ...
y dijo dos cosas.
"¿Vivirás conmigo o irás al inframundo?"
"¿Dormirás conmigo o irás al inframundo?"
Entonces me acosté con ella.
¿Cómo te atreves?
¿Cómo te atreves a olvidar tu posición y matar a una persona?
¿Ese chamán?
Se veía bien por fuera, pero claramente iba a morir pronto.
De todos modos, ¡ella no estaba en la lista!
Fue una emergencia.
Tu castigo ha sido decidido. ¿Que estabas pensando?
Con mucho gusto aceptaré cualquier castigo.
Así que no seas tan obvio sobre preocuparte por mí.
¿Fue por esa chica?
¿Finalmente la encontraste?
Pero...
ella no tiene la cuenta de zorro que le di.
Debes tener a la chica equivocada.
Pero se parece demasiado a ella.
Su cara.
Yo te protegere.
Su voz.
Hace mucho calor.
Incluso las escamas de ese idiota que cubrían el cuerpo de A Eum justo antes de morir.
Deténgase aquí.
- ¿Qué quieres decir? - Un zorro y un humano no pueden serlo.
Tu obsesión traerá calamidades.
Tanto para ti como para la que renació.
No deseo nada tan grandioso.
¿Luego?
Incluso si vivimos durante miles de años,
Todos tenemos un tiempo que apreciamos.
La época que amamos sobre todo.
En tu caso, fueron los 80.
Es cuando descubrió un nuevo pasatiempo.
("Adiós a mi concubina")
Cuando Leslie Cheung falleció,
bebiste durante tres días seguidos.
¿Entonces?
Así fue para mí también.
El momento que más aprecio es cuando ella respiró el mismo aire que el mío.
Incluso si ella renace
ella no sería la misma persona.
No me importa
Todo lo que quiero...
es verla envejecer gradualmente mientras experimenta ...
el gozo, la ira, la tristeza y el placer de la vida.
Para que eso suceda, hay un trabajo que debo hacer.
- ¿Si? - ¿Qué pasa?
Oh, bueno ... Estoy a punto de comer.
- ¿Recibió su orden? - Si. ¿Por qué?
Envíalo de vuelta a la cocina.
¿A qué te refieres?
Te invito a comer.
Abuela, volveré después de comer.
¡Oye!
Las leyes del más allá no es una broma.
Pero hoy no he podido tomar ni un sorbo de agua.
Esta es la última vez que seré indulgente.
Debes estar de regreso antes de la medianoche.
Espere. ¿No viste a alguien sospechoso saliendo de la isla?
- ¡No soy tu cámara de salpicadero personal! - Sabía que dirías eso.
Nunca me ayudas.
- Estás aquí. - Oye.
- Adelante. - Seguro.
- ¿Debería cerrar la puerta? - Sí por favor.
Lo haré entonces.
- Espere. Hiciste ... - Sí, lo hice todo yo mismo.
Soy bueno en casi todo.
Sin embargo, no es lo más importante.
La modestia no pone comida en la mesa. Hago.
Por cierto, ¿qué es eso a tus espaldas?
- Parece flores. - No es.
Reúna el valor para entregarlo.
Es un manojo de artemisa, no flores.
Estaré endeudado si acepto la comida gratis ...
y no podía molestarme.
¿Te gusta?
Me sentaré aquí.
Habla de una respuesta sin alma.
No es lo que esperarías como regalo de inauguración.
¿Debo poner esto en agua o prepararlo para una comida?
Cuando no había vida presente en una tierra que fue bombardeada,
La artemisa fue la primera en crecer.
Es como tú, ¿verdad?
Sí, es mi taza de té.
- ¿Qué estás haciendo? - A los animales les gusta que los acaricien.
A mi perro generalmente le gusta cuando lo acaricio de esta manera.
Allí.
Es bueno.
Sírvase más.
Sin embargo, ¿por qué el repentino cambio de opinión?
Humanos ...
Ofrezca comida a otras personas cuando exprese su gratitud.
Ya me salvaste la vida dos veces, pero esta comida normal ...
era la única forma en que podía devolverle el favor.
Es lo suficientemente especial.
Al menos para mí hoy.
("Accidente de Yeou Gogae, una pareja de profesores y médicos desapareció")
Veo que todavía vives aquí.
Es lo mismo para las personas con familiares perdidos.
No podemos movernos fácilmente.
Nos quedamos en la misma casa para que nuestras familias ...
puede encontrar su camino de regreso.
Debe haber sido una soledad vivir solo en su gran casa.
¿Por qué te ríes?
Porque no puedo llorar.
Al escuchar que podría haber estado solo ...
hace que me pregunte...
si así fue para mí crecer.
Deben haber sido grandes padres.
Ellos eran.
Sin embargo, si solo fueran malos.
Si lo fueran, podría haber sido capaz ...
olvidarme de ellos y seguir adelante con mi vida.
Hacer esto chupa las lágrimas de nuevo.
Es un secreto que adquirí a los nueve años después de perder a mis padres.
Podrás encontrar a tus padres.
Me aseguraré de ello.
Así que disfruta de la normalidad en el resto de tu vida.
Estoy hablando de lo aburrido ...
pero la vida cálida que otros disfrutan.
Sobre ese primer amor que mencionaste ...
En tus sueños.
Mi primer amor fue como una delicada flor.
Y soy como una mala hierba.
Soy como artemisa que crece en suelo irradiado.
Para ser una artemisa, creciste bien.
Gracias por lo que hiciste en la isla Eohwa.
No lo menciones.
Cuando estaba al borde de la muerte después de ser cortado por Yeon,
me salvaste.
Eso es lo que llamo destino.
Entonces, ¿cómo está el niño?
Está dormido.
Eres admirable, tengo que decirlo.
Me asombra saber ...
cómo dedicaste 600 años de tu vida a servirlo.
Porque soy humano.
Un ser humano corriente ...
que desesperadamente quiere encontrar una manera de mantenerse con vida.
Nunca me he encontrado con nadie con un final decente ...
que extrajo poder de mi reino para mantenerse con vida.
Entonces, ¿a dónde vas desde aquí?
Lo alimentaré, lo dejaré dormir y esperaré a que crezca.
Lo espero con ansias.
Cuando el protagonista se enamora de su amor perdido hace mucho tiempo,
su trágica historia se repetirá una vez más.
¿Una sala funeraria?
- ¿Tienes que ir allí? - ¿Por qué?
No es el mejor momento para ir a un lugar así.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Por qué crees que tus antepasados ​​...
¿Se duchó y roció sal después de regresar de un funeral?
Es porque los espíritus malignos se apegan a ti allí.
Agradezco su preocupación, pero debo estar presente.
Ya has puesto un pie en mi reino.
¿Entonces te preocupa que los espíritus mezquinos se aferren a mí?
Sea lo que sea, lo que puedes ver también puede verte de regreso.
Además de eso, me iré de Seúl por unos días.
¿Vas de viaje?
Supongo que puedes decir que es algo así.
- Entonces ... - No quiero evitarlo.
Especialmente si viviré en ese mundo de ahora en adelante.
Espera aquí.
¿Qué?
Aquí.
Es una bolsa llena de frijoles rojos que se suman a tu edad.
No lo pierda. Guárdelo con usted en todo momento.
¿Es como un talismán?
Es de la vieja escuela, pero durará uno o dos días desde que lo hice.
Gracias.
Me iré ahora. Que tengas un divertido viaje.
Bueno.
Por alguna extraña razón, parece que no puedo irme.
Me pregunto si está bien dejarla sola.
¿Cuál es tu película favorita?
"Toy Story 3". ¿Por qué?
(- ¿Cuál es tu película favorita? - "Toy Story 3". ¿Por qué?)
Solo quiero saber más sobre ti.
Adiós.
¿Tienes el puf rojo?
Si.
[VIU Ver] tvN E04 'Tale of the Nine Tailed'
"El borde de la muerte"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
Mocoso.
Pensé que no ibas a venir.
Escuché que nunca lloraste.
Realmente eres algo.
Siento llegar tarde.
Mi mamá...
me pidió que la llevara a una tienda de hanbok ...
porque dicen que vives una vida larga ...
si compra su mortaja por adelantado en un año bisiesto.
Pero seguí posponiéndolo. Y al final, nunca la llevé.
Cada vez que ella llamó
Siempre le colgué diciendo que estaba ocupado.
La semana pasada,
ella hizo mi dongchimi favorito para mí.
Pero no fui porque me quedé dormido.
Realmente eras una mala hija.
¿Yo se, verdad?
Si.
Mi mamá hizo el mejor dongchimi.
Pero ya no puedo comerlo.
Llora todo lo que quieras.
Si lo retienes ahora, dejará una cicatriz.
¿Dónde está esta vez?
Envíame a un lugar cálido si puedes.
Ahora soy mayor, así que me resfrío fácilmente.
Dije que me resfrío fácilmente.
Aquí hay un mensaje de los jueces de la otra vida.
"Lee Yeon, antiguo espíritu montañés de Baekdudaegan".
"Con base en el artículo 24 de la ley penal",
"Mereces ser enviado al Primer Inframundo ..."
"por haber matado a un ser humano".
"Sin embargo, tomamos en consideración todas las vidas que has salvado",
"así que te pondrán en libertad condicional durante una semana".
Espera un minuto. "Una semana"? Eso es muy largo.
"Sin embargo, durante esa semana"
"vivirás dentro de un cuerpo humano ..."
"y sentir el dolor de la vida"
"vejez, enfermedad y muerte".
Que...
("El director Ki Yu Ri rápidamente se hará cargo de los grandes almacenes Moze")
¿"Ki Yu Ri"?
Eres el ladrón de collares.
- Hola. - ¿Cómo me has encontrado aquí?
Pensé que vendrías por esto, pero no lo hiciste.
Eso es porque llevas un arma.
Relajarse.
Hoy no estoy armado.
¿Qué deseas?
Vamos a divertirnos.
¿Como es ella?
La hice llorar como un cubo y ahora está mareada.
- Asegúrate de que coma esto. - Entendido.
El yukgaejang aquí sabe bastante bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
Deja de reaccionar exageradamente y siéntate.
Le di más dinero que tú para consolarme.
Siéntate...
si no quieres que tu amiga muera como su madre.
¿Qué deseas?
¿Van las cosas bien con Yeon?
Sí, realmente nos llevamos bien ...
viendo que su único hermano sigue visitándome así.
¿No me tienes miedo?
Estoy asustado. Escuché a un tipo que tiene un complejo de inferioridad ...
es muy parecido a una bomba de relojería.
Tienes razón.
¿Por qué odias tanto a tu hermano mayor?
Solo estoy aburrido.
Estás mintiendo.
Apuesto a que realmente te agradaba tu hermano.
Por eso estás siendo así.
No mentías cuando me dijiste que te trajeron de contrabando desde Rusia.
¿Qué estás haciendo?
Soy un veterinario.
Esa cicatriz en tu cuerpo.
Vi algo similar en animales que estaban encerrados en zoológicos.
Fuiste abusado por un ser humano, ¿no es así?
No me mires así. Es molesto.
- Lo siento. - Ni siquiera te disculpes.
Nunca te devolveré tu collar.
Es muy valioso para mí.
Por eso te lo quité.
¿Quién es? ¿Quién te obliga a hacer esto?
Intente recuperar su collar usted mismo.
Entonces te lo diré.
Hace mucho tiempo, había un espíritu de montaña ...
que abandonó su propia montaña.
Todos los humanos que solían venir y pedir deseos ...
prendió fuego a la montaña para deshacerse de todos los zorros.
Toda alma viviente se quemó hasta morir.
Los cachorros que crié como si fueran míos ...
todo convertido en carbón.
¿Sucedió eso ...
por su primer amor?
Yeon cree que eres su reencarnación.
Por eso mató al chamán a pesar de que estaba al tanto ...
de las consecuencias.
"Las consecuencias"?
¿Dónde está Yeon ahora mismo?
En un lugar que estoy bastante seguro de que tiene mala acogida.
(La prisión de la montaña nevada)
¿Donde esta el?
No necesitas saber eso.
Si quieres vivir
Será mejor que no te duermas esta noche.
Mira la habitación número seis.
¿Por qué hay tanta gente a esta hora?
Todos parecen niños pequeños.
¿Por qué estás tan interesado en los negocios de otras personas?
El tiempo en el inframundo fluye de manera diferente al reino de los vivos.
Un día en este mundo son siete años en el inframundo.
No comes.
No duermes.
No puedes...
incluso esos.
("Un mejor mañana")
Así fue para mí también.
El momento que más aprecio es cuando ella respiró el mismo aire que el mío.
Con mucho gusto aceptaré cualquier castigo.
Todo lo que quiero es verla envejecer gradualmente ...
mientras experimenta la alegría, la ira, la tristeza y el placer de la vida.
Tonto.
El teléfono está apagado. Su llamada se reenvía al correo de voz.
Por favor deje un mensaje después del tono.
¿Es un apagón?
(Descansa en paz)
Hola.
Debes ser hermanas.
¿Cuantos años tienes?
¿Qué estás haciendo aquí?
- Perdóneme. - Perdóneme.
- ¿Has visto a nuestro papá? - ¿Has visto a nuestro papá?
¿Perdiste a tu papá?
¿En qué habitación estaba?
¿Quieres que lo encuentre por ti?
Vamonos.
¿Qué es esto?
¿Por qué no combinan tus zapatos?
Em. ¡Masculino!
Oye.
Terminó los pasteles de arroz.
Buen trabajo.
La Sra. Kim nos dijo que nos fuéramos a casa.
Ella también quiere descansar.
¿Ella hizo? Espere.
¿A dónde fueron los niños?
- ¿Niños? - Si.
Solo estaban aquí.
Probablemente fueron con sus padres. Vamonos.
Bueno.
¿Vas a tomar un taxi? Te dejo.
No. Estoy agotado
pero mi mamá dijo que caminara un rato ...
y sacudir todos los espíritus malignos.
Debe creer en la mala suerte.
Va a la iglesia, pero es muy supersticiosa.
- Nos vemos mañana. - Buen trabajo hoy.
Cuando hizo esto ...
Em. ¡Masculino!
Ella perdió el talismán que le di.
¿Fue Rang? O...
Abuelita.
Necesito hablar contigo.
Sé que me escuchas.
Desátame.
Abuelita. Por favor.
¡Desátame!
¡Desátame! ¡Con rapidez!
¡Desátame ya!
Maldita sea. ¡Maldita sea, abuela!
¿Por qué estás siendo tan ruidoso?
Abuelita. Necesito salir de aquí. Desátame. Con rapidez.
¡Tú vándalo! ¿No sabes dónde estás ahora mismo?
Iré al inframundo de los cuchillos.
Ahí es donde me dirigía si mi sentencia no se redujera.
Entonces puedo salir durante el día.
O puede que nunca salgas ...
en ese cuerpo.
No me importa
Aquí. ¿Te sientes mejor?
Si.
¿Qué me pasó?
Te desmayaste fuera de la funeraria.
- Tengo frío. - ¿Estas frio?
¿Pasó algo ahí?
Vi a algunos niños pequeños.
Dos veces.
¿Qué aspecto tenían?
Eran hermanas.
Llevaban bonitos vestidos ...
y zapatos que no combinan.
¿Eran fantasmas?
- ¿Qué? - Cuando los fantasmas imitan a los humanos,
hacen lo contrario en ciertas cosas.
- No crees en fantasmas. - Espere.
("Strange Tales of Joseon", "Colección de leyendas coreanas")
Lo miré,
y esa funeraria solía ser un cementerio de niños.
¿Un cementerio de niños?
¿Un cementerio solo para niños?
Si. Lo derribaron y construyeron la funeraria.
- Pero Jae Hwan. - ¿Si?
¿Por qué sigues ...
sosteniendo el libro boca abajo?
Ella nos atrapó.
(El inframundo de los cuchillos)
Cruzar el puente.
Da tu primer paso ...
y no podrás irte hasta que lo cruces.
Podría hacerlo ...
en este estado físico en el que estoy?
Sea lo que sea, lo que puedes ver también puede verte de regreso.
Es una bolsa llena de frijoles rojos que se suman a tu edad.
No lo pierda. Guárdelo con usted en todo momento.
Yeon ...
Abuela, nos vemos en el otro extremo.
¡El pecador cruzará el inframundo de los cuchillos!
Mi celular.
¿Quién está ahí?
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
¿Que quieres de mi?
- Renuncia a tu cuerpo. Lo queremos. - Renuncia a tu cuerpo. Lo queremos.
- Renuncia a tu cuerpo. - Renuncia a tu cuerpo.
Gracias, Yeon.
El yo de 9 años y el yo de 30 ...
ambos vivieron gracias a ti.
Lo ves,
Puede que no pueda patear traseros y controlar el clima,
pero te devolveré el favor algún día.
Te prometí...
entonces lo hare...
protegerte.
Su señora...
esta vez tampoco llegará a vivir una vida larga.
No me importa quién sea ella.
No me importa si ella es la persona que estaba buscando.
Ya nada de eso importa.
Todo lo que sé es una cosa.
El dolor que siento por los cuchillos que se clavan en mi carne ...
es absolutamente nada ...
comparado con el dolor que sentiré si esa mujer muere alguna vez.
Solo quiero saber más sobre ti.
Entonces no mueras.
Por favor mantente vivo.
Por favor, mantente vivo hasta que yo llegue.
A menudo tenía pesadillas.
Y cada vez que lo hice, nadie estuvo ahí para mí.
Estaba acostumbrado a eso.
Pero ahora...
Así que disfruta de la normalidad en el resto de tu vida.
Me aseguraré de ello.
¿Por qué te estoy esperando?
Lee Yeon. Lee Yeon!
- Renuncia a tu cuerpo. - Renuncia a tu cuerpo.
Por favor, no mueras.
No mueras ...
por mí.
Te encontre.
Por favor, reencarne.
Prometo encontrarte.
Yo también...
te esperé.
(Cuento de los nueve colas)
Yo fui su súbdito leal desde que él era un espíritu de montaña,
y también soy su ama de llaves.
¿Qué tipo de persona fue tu primer amor?
Es mejor dejar algunas cosas desconocidas.
Estoy buscando a alguien.
La manera en que me miras. Todo ese dolor. No puedo olvidarlo.